Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪El tiempo vuela, las estaciones cambian,
los vientos otoñales traen melancolía♪
♪Los fragmentos dispersos no pueden reconstruir
los recuerdos del pasado♪
♪La película no ha terminado,
las lágrimas brillan en mis ojos♪
♪Sentado solo junto a la calle,
sintiéndome perdido y dubitativo♪
♪Bajo el sicómoro,
déjalo flotar, déjalo danzar♪
♪Susurrando suavemente♪
♪Las flores que se marchitaron en mi mano♪
♪No se puede recuperar a los que se han ido♪
♪Bajo el sicómoro,
déjalo que se haga añicos, déjalo que se desvanezca♪
♪Historias antiguas como polvo a la deriva♪
♪Las letras son demasiado cortas para mis sentimientos profundos,
la juventud se me escapa♪
♪Adiós, mi querido/a♪
♪Dolor interminable a través de
los ciclos de día y noche♪
♪Anhelo y cariño♪
=Como la vida misma=
Episodio 17
Esperar.
¿Oh?
Señora Rose.
Hoy has llegado temprano.
Musheng no volvió a casa en toda la noche.
Estoy preocupado.
Apartar.
Te llevaré con él.
Por aquí.
Musheng.
¡Musheng!
Eres un hombre afortunado.
Mirar.
La señora Rose te trajo unas gachas de avena.
Oh…
Liu,
Hice muchísimos.
¿Por qué tú no tienes también?
No me gustan las gachas de avena.
Ustedes dos disfrútenlo.
Cómo
¿Lo es?
Lo llevaron de urgencia al hospital.
Está vivo, pero aún inconsciente.
Bueno, estoy lleno.
Ahora regreso.
¿Qué te pasa últimamente?
No volviste a casa anoche.
Déjame recostarme en tu regazo.
Estaba demasiado cansado.
Me siento mucho mejor.
Vámonos a casa.
¿Cómo está Tan Fei?
Aún inconsciente.
No sabemos cuándo despertará.
Manténgase alerta
sobre este asunto.
No se preocupe, jefe.
Estoy más preocupado por eso que tú.
Antes de que se mordiera la lengua…
¡Salir!
Os dejo solos con eso.
Contéstame.
¿Me entregaste a ese japonés?
No te enfades.
Disfrutas
los beneficios de la cámara,
Así que debes estar preparado.
devolver algo cuando sea necesario.
¿Y si me niego?
Escúchame.
Si usted se niega,
Entonces no hay lugar para ti aquí.
Piénsalo bien.
(Du Hongyue)
(¡Recibirás tu merecido!)
¡Salir!
Yamamoto atrapó a Tan Fei
y se lo entregó a Du Hongyue.
¿Crees que te abandonará?
No lo hará.
Se mordió la lengua.
Justo delante de mí.
Tiene agallas.
Tengo que encontrar la manera de sacarlo de aquí.
Te ayudaré.
Gracias,
Xu.
Bien.
Anoche,
Vi a Yamamoto llevar a Man Li
al Hotel Yangtze.
¿Seguro?
Por supuesto.
Yamamoto la drogó.
e intentó agredirla.
¡Ese desgraciado!
¿Y luego qué pasó?
Hong y yo la salvamos.
y nos fuimos de Yamamoto
Una pequeña sorpresa nuestra.
Me alegro de que todo haya salido bien.
No puedo creer que hayan hecho eso.
¿Qué pasa?
¿Sientes lástima por ella?
I…
No lo soy.
hombre li
podría estar estropeado,
Pero en el fondo no es mala persona.
Eres
¿celoso?
Sí.
Soy.
¿Así que lo que?
Eres mi hombre.
Me encanta verte celoso.
Bien,
Solo puedes amarme en esta vida.
Entiendo,
¿Zhou Musheng?
No solo en esta vida.
El próximo,
la siguiente,
y la siguiente,
Solo te amaré a ti.
Señora Rose,
por favor, póngase cómoda.
Terminaré pronto.
Está bien.
Vuelve a buscarlo en dos días.
Sra. Rose,
¿Vienes otra vez a recoger
la ropa del señor Zhou?
Sí.
Eres una buena chica.
Señor Zhou
Es un hombre bendecido.
Aquí tienes.
Me pondré en marcha entonces.
(Tan Fei herido y en cautiverio)
¿Cómo está?
Gravemente herido.
Su estado sigue siendo crítico.
Haz lo que sea necesario.
Tiene que sobrevivir.
Haremos todo lo posible.
Suyo.
¿Qué dijo el médico?
Dijo un montón de cosas que no entendí.
Pero básicamente, está acabado.
¡Luo Zhenyao!
¡Así que aquí te has estado escondiendo,
escoria!
—¡Ven conmigo!
—Espera, Man Li…
Puedes hablarlo con calma.
Manténgase al margen.
¡Ni se te ocurra seguirnos!
Esperar…
¡Puedo explicarlo!
hombre li,
¡Déjame ir!
¡La gente está mirando!
Acaso tú
¿Le echo algo a mi bebida?
¿Me viste hacerlo?
¿Quién más?
¿Recurrirían a trucos tan sucios?
Estás despierto.
Yo solo seguía órdenes.
No tuve otra opción.
¿Órdenes de quién?
¿Du Hongyue?
Yo no dije eso.
hombre li,
has sido
arriesgar tu vida por él
durante años,
y ahora
Te traiciona
para complacer a los japoneses.
Incluso yo lo siento.
para ti.
¿Te crees mejor?
Tú también has estado a su lado
todos estos años.
¿Ves tu nombre?
¿En su lista de la derecha?
Si él me traicionara,
Él te traicionará
también…
Es por eso
Deberíamos trabajar juntos
para maximizar nuestros intereses mutuos.
Mañana,
dale la nota a Luo Zhenyao
con mi nombre.
Díganles
Soy tu contacto.
No.
Eso es demasiado peligroso para ti.
No te preocupes.
Puedo defenderme.
Sénior…
Cuidarse…
Tú también.
Decidas lo que decidas,
Te apoyo.
Entonces
¿Eso es un sí?
Trato.
Un placer trabajar contigo.
Entonces…
¿Qué tal si tomamos algo en mi casa esta noche?
Piérdase.
Ey.
¿Ya terminaron de pelear?
Hablemos de ello.
Estamos del mismo lado.
Sí, sí, ahora estamos todos bien.
Simplemente un malentendido.
¿Verdad, Man Li?
Entonces me pondré en marcha.
Suyo.
(¿Ya se han reconciliado?)
(Esos dos sin duda
traman algo.)
¡Granadas!
¡Granadas regordetas y dulces!
Hola, señorita.
¿Te gustaría comer granadas?
Están dulces.
Prueba uno.
Yi, toma uno.
Seguro.
Empaca algunos
para mí.
Está bien.
¿Cuánto cuesta?
Dos monedas de cobre.
Gracias.
Aquí tienes.
(Shanghái de noche)
Hombre Li.
Ey.
Rosa.
¿Me estabas buscando?
No.
Solo pasaba por allí.
Oh.
¿Acabas de salir del trabajo?
Sí.
Acabo de salir del trabajo.
Desear
¿Tomar algo juntos?
Seguro.
Estoy libre esta noche.
Está bien.
- ¡Vámonos!
¿Qué haces por aquí?
Solo estoy recogiendo algunas cosas.
Bueno, si no es la Rosa de Night Shanghai.
¿Adónde te diriges?
Irse.
¡Vete!
¡Hombre Li!
¡Hagamos!
Una copa juntos.
Dejar…
No nos vayamos a casa hasta que estemos borrachos…
Piérdase.
Es un malentendido…
¿Estás bien?
Estoy bien.
No te asusté, ¿verdad?
No.
♪El mundo entero se maravilla
al ver los fuegos artificiales♪
♪Magnífico como un sueño floreciente♪
♪¿Pero quién ve el rojo persistente
después del estallido?♪
♪Desvaneciéndose en el frío cielo nocturno♪
♪Sin tumbas de sangre y fuego♪
♪¿Cómo podría haber gloria
en tiempos de prosperidad?♪
♪Que ese fugaz rojo de los fuegos artificiales
permanezca en nuestros corazones♪
♪Libertad y fe grabadas para siempre♪
♪Tú y yo estamos ambos en la inundación fangosa♪
♪Destinados a compartir la vida
y la muerte juntos♪
♪La vida ilumina el cielo nocturno
como el rojo de los fuegos artificiales♪
♪No busco dominar el mundo,
simplemente rechazo la mediocridad♪
♪Aunque solo
tengamos un segundo en la vida♪
♪Debemos sembrar las semillas de nuestros ideales♪